И так, я долго думал, что же написать, с чего начать...

И вот таки разродился идеей..

Мой проект направлен на решение бизнеса проблемы управления ресурсами. особенно для производственников

Главный документ в любом производстве, это технологическая карта. Она содержит информацию о размерах, количестве, характеристиках продукции. 
Также в техкарту вносятся информация о сырье, его количестве, объемах, еденицах измерений. 
Далее в техкарте указываются работы по преобразованию сырья в готовую продукцию. Это называется операцией. Операция это действие, или работа
К операции подвязывается рабочие которые могут выполнять это операцию. 
Техкарту создает начальник производства. На основе данных от менеджера по продажам. Начальник производства отвечает за операции и рабочих
Менеджер отвечает за количественные, качественные характеристики, входные данные от клиента, первичные данные. 
В части сырья и материалов: ответственность за ведение актуальной базы лежит на начальнике склада. 
Маршрут техкарты определяется админом системы. 